'Tonton episode terbaru
benar-benar bebas iklan.'
Datang.  Silakan datang.
Kami segera memulai sholat.
Silakan duduk di sana.
Hai!
Hai!  - Simmi!
Hai!  Lama!
Hai!  - Apa kabarmu?
Besar!
Kamu beritahu aku!
- Aku baik juga.
Siapa dia?  - Menemuinya!
Dia adalah putriku, Vinni.
- Hai.
Hai, Vinni.  Apa kabarmu?
Aku baik-baik saja, bibi.
- Tidak apa-apa.
Kamu tahu apa?  Saya tahu bahwa hanya wanita
yang sudah menikah yang memegang puasa ini.
Tapi saya membawa Vinni agar
dia bisa menonton dan belajar.
Di masa depan, dia harus
melakukan semuanya.
Dan saat dia menikah,
kami berdua akan dipuji
bahwa ibunya telah mengajarinya dengan baik!
Saya harap Anda tidak keberatan.
- Tidak, saya tidak keberatan.
Saya harap Vinni tidak keberatan,
dan bahwa dia tidak
menemukan sekolah tua ini.
Tidak, tidak sama sekali!
Putri saya modern,
tetapi dia sangat saleh.
Gaya hidup dan
pilihannya sama seperti kita.
Dan tandai kata-kataku.
Ketika dia menikah dengan keluarga ini,
dia akan menjadi bagian darinya.
Ya.
Benar?  Tepat!  - Halo!
Ayo.
Halo!  Apa kabarmu?
Selamat Chauth 'Pahit'.
Maksud saya Karva Chauth.
Kamu di sini!  - Ya.
Ya, tante ingin merayakan
Karva Chauth bersama Lakshmi.
Jadi, kami datang ke sini.
Oh ya.  Bagaimana saya bisa lupa?
Hari ini, Anda punya
alasan untuk datang ke sini.
Datang.
- Bibi, bolehkah aku pergi menemui Lakshmi?
Saya juga.
Ya Tuhan!  Wow!
Sangat bagus!
Dekorasi ini...
Itu diucapkan 'dekorasi'.
Ya itu.  Sama.
Rumahmu seperti istana.
Jadi, ini sangat bagus!
Terima kasih!  Itu sebabnya kamu ada di sini.
Omong-omong, keponakanmu Lakshmi...
Akankah dia bisa mengamati
Karva Chauth dengan cepat?
Cepat?
Puasa tidak apa-apa.
Lakshmi dapat melakukan apa saja untuk Rishi.
Nikmati dirimu sendiri.
Sangat angkuh!
Oh Tuhan!
Saya minta maaf!  - Ya sama.
Omong-omong, saya Simmi.
Siapa namamu?
Saya Rano.  Rano Bajawa.
bibi Lakshmi.
Oh begitu!  Anda adalah bibi Lakshmi!
Ya ya.
Jika Anda tidak keberatan, bolehkah
saya memberi tahu Anda sesuatu?
Tentu, beri tahu saya.  - Ya.
Putriku juga masih muda.
Jadi, saya membawanya ke sini
untuk memperkenalkannya pada Ayush.
Dan saya telah memberi tahu putri
saya untuk berbicara dengan Ayush.
Saya yakin Ayush akan menyukainya.
Tandai kata-kata saya!
Mereka akan menikah!
Lihat, itu putriku Vinni.
Saya akan segera kembali.
'Oh Tuhan!
Begitu Lakshmi keluar dari sini,'
'lalu bagaimana saya akan memasuki rumah ini?'
'TIDAK.  Untuk itu, Neha saya
harus menjadi menantu keluarga ini.'
'Tapi aku ingin tahu ke
mana Neha bodoh itu pergi!'
'Dia seharusnya tinggal di
sini dan menarik perhatian!'
'Dan Shalu...
Dia benar-benar licik!'
"Biarkan aku bicara dengan Bani."
Laksmi!
Lakshmi sedang tidur.
Aku akan menemuinya nanti.
Yo, Bani!
"Yo, Bani! Yo, yo, Bani!"
"Kamu adalah teman pintarku!"
"Jangan pernah menjadi
keras kepala seperti Shalu."
"Yo, Bani! Yo, yo, Bani!"
Saya tidak tahu bagaimana cara rap.
Apa yang harus saya lakukan?
Apakah Anda tahu bagaimana memeluk?
- Ya.
Oke, selesai!  Hanya itu saja.
Apa kabarmu?  - Besar!
Besar!  Jauhi seperti ini.
Dari siapa?
- Shalu!  Itu sederhana.
Setiap kali aku melihatnya,
dia sangat membuatku bosan!
Dia membuatku bosan sampai mati!
Dimana Shalu?
Jika dia sangat membuatmu bosan,
mengapa kamu ingin tahu tentang dia?
Titik!  Mengapa saya bertanya tentang dia?  Tidak,
saya tidak akan bertanya tentang dia sekarang.
Anda akan terjebak jika Anda bertanya kepada saya.
- Bani!  Tidak ada bisnis yang lucu!
Saya tidak akan bertanya tentang dia.
Jangan beritahu aku juga.  Oke?
Shalu ada di kamar nenek.
Nenek membutuhkan sesuatu.
Jadi, dia sudah pergi ke sana.
Apakah begitu?
Yo!  - Yo!
Hati-hati, Shalu.
Idiot Anda akan datang kepada Anda.
Tanganmu sekuat tangan Lakshmi.
Ini sangat santai!
Bagaimanapun, saya adalah saudara perempuan
Lakshmi.  Tentu saja, saya sama kuatnya.
Benar!
Tapi pijat saya dengan penuh semangat.
Karena Anda harus menjadi seperti dia.
Nenek, apakah kamu tahu?
Saya sangat berbeda
darinya dalam satu hal.
Saya tidak bisa mentolerir ketidakadilan.
Saya hanya mengutarakan pikiran saya.
Saya tidak bisa tinggal diam.
Bahkan dia tidak bisa
mentolerir ketidakadilan, sayang.
Tapi dia bereaksi berbeda.
Dia tetap diam.
Tapi tahukah kamu?
Keheningannya menjadi kekuatannya.
Dan itu juga mengoreksi yang salah.
Tapi, nek, Lakshmi harus sangat
menderita karena semua ini.
Ya itu benar.
Tapi jangan khawatir.
Sebentar lagi, akan tiba waktunya
ketika hanya akan ada
kebahagiaan dalam hidupnya.
Dia memiliki berkat saya.
Maka berkati aku juga!
Agar ada kebahagiaan
dalam hidupku juga.
Anda memiliki berkat saya.
Tapi semuanya tergantung Tuhan.
Wah, nenek!  Luar biasa!
Anda mendapatkan pijat
Punjabi mentah gratis!
Luar biasa!  Terima kasih, Shalu.
Mengapa Anda berterima kasih kepada saya?
Saya sedang memijat nenek.
Saya tahu bahwa Anda
sedang memijat nenek.
Tapi setelah ini, giliranku.
Demikian, terima kasih sebelumnya, Shalu.
Sekarang, hentikan
obrolan, dan mulai bekerja!
Ayo, Shalu.  Pijat bahu saya.
Hei, minggir!  Dan tunggu sebentar.
Apa yang telah Anda lakukan untuk
saya untuk memberi Anda pijatan?
Aku lelah menanggung
beban omong kosongmu!
Bahuku butuh pijatan!
Shalu, ayo!  Pijat bahu saya.
TIDAK!  Tidak pernah!
Mengapa?
- Karena kamu bajingan.
Shalu, lakukanlah.
Dia anak yang baik.  - Ya!
Dan aku juga sangat manis.
Anda!
Anda, dan imut?
Nenek, bagaimana dia lucu?
Bahkan anak-anak akan
ketakutan hanya dengan melihatmu.
Nenek, beri tahu dia berapa
banyak gadis yang jatuh cinta padaku.
Ya, Shalu.
Itu sebabnya dia masih lajang.
Anda masih lajang.
S... Lajang... Nenek!
Apa yang sedang kamu lakukan?
Saya di pihak Anda,
dan Anda mengejek saya!
Saya masih lajang karena saya
tidak bergaul, seperti yang Anda tahu.
Saya tidak suka perempuan.
Anda tidak suka perempuan!
- Saya suka perempuan.
Saya tidak suka gadis-gadis biasa.
Itulah yang saya maksud.
Tapi Shalu bukan tipikal.
- Aku belum berbaur dengannya.
Shalu!
Oke, cukup omong kosong!
Jangan buang Waktuku.
Otakku meleleh!
Ayo!  Beri aku pijat bahu!
Ayo, lakukan.
Ayo.
- Baik, Ayush.  Saya akan melakukannya.
Tapi bisakah kamu menanggungnya?
Seperti yang Anda katakan, saya seorang gadis
Punjabi.  Saya memiliki banyak kekuatan.
Terus?
Kami bukan dari Punjab, tapi
kami Punjabi.  Bukan begitu, nenek?
Ayo!  Darah Punjabi mengalir di
pembuluh darahku.  Dipahami?
Jangan anggap aku lemah.
Hentikan obrolan dan mulai!
Pijat bahu saya.  Ayo!
Ayo.
Apakah ini efektif?
Apakah Anda merasa santai?
Apakah saya melakukannya dengan benar?
Saya harap saya tidak
memberikan terlalu banyak tekanan.
Saya melakukannya dengan lembut.
Apakah Anda menyebut ini lembut?
Apakah itu terlalu lembut?  Haruskah
saya menerapkan lebih banyak tekanan?
Oke.
Darah Punjabi!
Nenek, pendeta ada di sini.
Minta dia untuk duduk.  Aku akan kesana.
- Oke, nenek.
Pendeta ada di sini.
Dia akan menceritakan kisah puasa
kepada semua wanita yang sudah menikah.
Jadi, aku akan pergi.
Shalu.
Setelah pundak,
pijat juga lehernya.
Terima kasih nenek.
- Ide bagus!
Apa?  Anda menyuruhnya untuk mencekik saya!
Nenek!
Saya bilang saya di tim Anda!
Hei, tunggu!  - Hentikan.
Saya melakukannya dengan lembut.
- Hentikan!
Tapi aku melakukannya dengan lembut.
- Hentikan saja!
Apakah Anda seorang pegulat di Punjab?
Anda mematahkan bahu saya.  Ayo!
Tunggu sebentar, saya akan
memberi Anda pijatan yang bagus.
Saya tidak mau itu!
"Aku telah mendengar bahwa
namaku terukir di hatimu."
"Tatap mataku.
Mimpi tentangmu berlama-lama di dalamnya."
"Bagaimana aku mengungkapkan
betapa aku mencintaimu?"
"Aku akan menyerahkan
detak jantungku untukmu."
Hanya keduanya yang bisa dipasangkan.
Ini...
Mengapa Anda menarik
saya ke arah Anda seperti itu?
Apa aku menarikmu ke arahku?
Anda mendorong saya!  Anda berada di atas.
Sama sekali tidak.  Kamu bajingan!
Bajingan!  Jangan panggil aku bajingan!
Panggil aku apa pun, tapi jangan
pernah panggil aku bajingan!
Bajingan.  - Anda...
Saya tantang Anda untuk mengatakannya lagi!
Bajingan!
- Katakan untuk terakhir kalinya!
Bajingan!  Bajingan!
- Saya harap!
Saya berharap Anda bukan seorang gadis.
Saya akan berurusan dengan Anda saat itu!
Saya harap!  Saya berharap Anda seorang gadis.
Mereka tidak bisa dipasangkan.
Mereka hanya bisa menjadi saingan.
Aku akan...
- Diam!
Tante!
Nah, saya sedang mencari Lakshmi.
Pendeta ada di sini.  Itulah mengapa.
Ya, bibi.  Anda pergi ke depan.
Saya akan mencari Lakshmi.
Apa yang terjadi, bos?
Pelan-pelan, hatiku.
TIDAK!  TIDAK!  Ini seharusnya tidak terjadi.
TIDAK!  TIDAK!
Tidak, ini seharusnya tidak terjadi.
Ini salah.
Benar-benar salah!
Tapi, Malishka, kenapa
kamu membawa makanan?
Dan Anda punya botol, kan?
Dan saya tidak mengerti
apa pun yang Anda katakan.
Lagi pula, Lakshmi tidak
akan makan sesuap pun hari ini.
Tapi siapa yang mau memberinya makan?
Kami hanya perlu mengatur ini
dan menunjukkan kepada orang lain
bahwa Lakshmi tidak pernah menjalankan puasa.
Bahwa dia berbuka puasa.
Tapi bagaimana Anda akan melakukannya?
Bagaimana dengan botolnya?
Sonia, aku sudah memberitahumu.
Haruskah saya mengulanginya sekarang?
Ingat.
'Saya membawa ini untuk Lakshmi.
Saya akan menggunakannya untuk melawannya.'
'Tapi bagaimana caranya?'
'Kami akan menaruh
ini di mulut Lakshmi.'
'Apa?  - Ya.'
'Tapi bagaimana kita akan melakukannya?
Apakah dia tidak akan menyadarinya?'
"Itulah permainannya, Sonia."
'Ini adalah esensi paneer.  Maksud
saya itu adalah sesuatu yang serupa.'
'Kita harus meletakkan
ini di bibir Lakshmi.'
'Dan kau tahu apa yang akan terjadi?
Lakshmi akan berbau paneer.'
'Dan siapa pun yang mendekatinya'
'akan berpikir bahwa
Lakshmi telah makan paneer.'
'Dan setelah itu, kami hanya
menaruh beberapa 'mutter paneer''
'dan beberapa roti di atas piring.'
'Dan?  - Dan...'
'Sonia, dia akan berbau paneer.'
"Dan semua orang akan
mengira dia telah makan paneer."
"Dan itu berarti Lakshmi
membatalkan puasanya."
'Tepat!  Ya!'
'Wow!  Tunggu.'
'Ini benar-benar berbau seperti paneer.
- Tepat!'
"Yah, Sonia."
'Lakshmi berpura-pura
menjadi istri yang berbakti'
'dengan mengamati puasa ini.'
"Dan dia membuat semua orang terkesan."
'Sekarang, tunggu dan perhatikan.  Sesudah ini,'
'orang-orang yang sama
ini akan mengecam Lakshmi.'
"Dan aku akan memastikan itu terjadi."
Apakah kamu ingat sekarang?
Ya.  Sekarang saya mengerti.
- Ya.
Jadi, mari kita mulai.  - Ayo.
Mari kita lakukan.  Semua yang terbaik!
Terima kasih Tuhan!
Dia tidak memperhatikan
kita karena dia tertidur.
Biarkan saya menerapkan
ini di wajahnya dengan cepat.
Resi!
Biarkan saya menerapkan lebih banyak lagi.
Dia bermimpi tentang Rishi.
Aku ingin...
Semoga puasa
Lakshmi hari ini lancar.
Malishka selalu
berkeliaran seperti nyamuk.
Dia perlu ditangani!
Untuk saat ini, izinkan saya menelepon Lakshmi saja.
Pendeta juga ada di sini.
Mari kita menerapkan beberapa di tangannya, juga.
Dia makan dengan tangannya.
Lakshmi sedang tidur.
Apa yang saya lakukan?
Haruskah aku membangunkannya?
Saya akan kembali lagi nanti.
Lakshmi biasanya tidak tidur.
Tapi dia tidur sekarang
karena dia pasti lelah.
Saya akan kembali lagi nanti.
Apa yang telah terjadi?
Lakshmi...
- Nenek, Lakshmi sedang tidur.
Tapi... Bangunkan dia!
Semua orang menunggu.
Pendeta ada di sini.
Sudah waktunya untuk khotbah.
Nenek, aku juga berpikiran sama, tapi...
Lakshmi sedang tidur.
Mari kita kembali lagi nanti.
Tidak sayang.  Anda harus membangunkannya.
Apakah terlihat bagus membuat
semua orang menunggu?
Nenek!
Apa yang telah terjadi?
- Sayang, bagaimana kamu tertidur?
Apakah Anda merasa baik-baik saja?
- Ya, saya baik-baik saja.
Saya baru saja tertidur.
Ya ayo.
Kami di sini untuk menelepon Anda.
Ya, sayang.  Pendeta ada di sini,
dan semua orang menunggumu.
Ya.  - Ayo pergi.
Ayo, ayo pergi.
Apa yang terjadi, Shalu?
Lakshmi, bisakah kamu mencium bau makanan?
Bau makanan...
Apa yang piring
makanan lakukan di sini?
Mungkin Rishi memakan makanannya
dan lupa menyimpan piringnya.
Resi!
Setidaknya dia bisa
menyimpannya di dapur!
Lakshmi, biarlah.  Sholat
akan segera dimulai.  Ayo pergi.
Ya, sayang.  - Ayo.
Ayo pergi.
Pekerjaan selesai!  - Aku tahu!
Nah, apakah kamu melihat?
Mereka mengira itu Rishi
yang meninggalkan piring di sini.
Tapi siapa yang sebenarnya akan disalahkan?
Laksmi!  - Aku tahu!
Mulut dan tangannya
akan berbau paneer.
Dia hanya akan mencium bau paneer.
Semua orang akan berpikir
bahwa Lakshmi membatalkan puasa.
Sekarang, akan ada drama besar
ketika semua orang akan tahu
bahwa Lakshmi yang mereka cintai
telah makan dan berbuka puasa.
- Tepat!
Ayo pergi dan nikmatilah!
- Bagus sekali, Malishka!
Siapa menantu perempuan Anda?
"Aku berharap dari hatiku agar
Malishka menjadi menantu perempuanku."
'Tapi aku tidak berdaya.  Saat
ini, Lakshmi adalah menantu saya.'
'Sah.'
Dia adalah menantu perempuan saya.
Carilah berkahnya.
Tetap diberkati.  Semoga
panjang umur berumah tangga.
Semoga Tuhan memberkati persatuan Anda.
Pergilah, Lakshmi.
Ambil restu ibu mertuamu.
'Bibi, akhirnya kau juga memanggil
si bodoh ini sebagai menantumu.'
'Sekarang, tunggu saja dan lihat
menantu macam apa yang dia buktikan.'
"Kalau begitu kau akan mengutuknya."
'Tunggu dan perhatikan.
Bahkan, bukan hanya Anda '
'tapi semua orang yang hadir
di sini akan mengutuknya.'
"Cium baunya, bibi."
"Dia berbau paneer."
Ambillah restu dari
sesepuh lainnya juga.
Apa-apaan?
Mereka tidak bisa mencium baunya!  Pada
tingkat ini, rencana kita akan gagal, Malishka.
Tetap diberkati selalu!
Mari kita mulai berdoa.
Semua salam Dewi Karva!
Memanggil...
Sonia, drama itu tidak akan dipentaskan sendiri.
Kita perlu menyalakan
api dan mengisinya.
Baru setelah itu akan berpengaruh.
Dan kami sudah memiliki sarana.
Bagaimana?  Apa itu?
Piring makanan masih
ada di kamar Lakshmi.
Kita hanya perlu menggunakannya.
Oh ya!
Lalu pergi!  - Ya.
Bu, aku perlu membicarakan
sesuatu yang penting denganmu.
Sonia, kita semua sedang
menghadiri sholat sekarang.
Bu, ini terkait dengan doa.
Aku akan bicara dengan kamu nanti.
Bu, ini masalah hidup dan mati.
Ini adalah masalah hidup dan mati.
Yang?
milik Rishi.
Saya akan segera kembali.
Beri tahu saya.  Apa itu?
Anda membuat saya
meninggalkan doa penting.
Apa yang terjadi hingga menjadi
masalah hidup dan mati Rishi?
Apa yang telah terjadi?
Kalian berdua...
- Katakan padaku.  Apa itu?
Sebenarnya, ibu.
Malishka dan saya bertaruh.
- Taruhan!
Oh, maksudmu taruhan itu!  - Ya.
Oke, ya.  Taruhan kami.
Apakah Lakshmi akan
menjalankan puasa atau tidak.
Saya pikir dia tidak akan melakukannya.
Dan dia mengatakan bahwa Lakshmi
akan melakukannya untuk Rishi.
Alasannya karena dia mencintai Rishi.
Dia tidak mencintainya, Sonia.
Dia hanya berpura-pura mencintainya.  Aku
juga mengatakan itu.  Tidak ingatkah kamu?
Ya saya ingat.
Tidak penting apakah dia
mencintainya atau tidak.
Dia akan menjalankan
puasa karena dia takut padaku
dan tahu apa arti Resi bagi saya.
Itulah yang penting.
Tepat!
Itulah yang telah saya katakan.
Lakshmi akan menjalankan puasa.
Bukan 'akan', Malishka.
Dia sudah menjalankan puasa.
Tidak, Bu!
Itu sebabnya aku memanggilmu ke sini.
Gadis bodoh itu tidak berpuasa!
Apa?  - Ya!
Apa yang kamu katakan, Sonia?
Sonia, aku sulit percaya.
Tapi, bibi, jika Sonia
mengaku demikian, maka...